Wszędzie gdzie używam komendy `python` może chodzić o komendę `python3`, zależy pod jaką nazwą masz pythona w wersji trzeciej. Wpisz

python -V

aby sprawdzić jaka jest wersja pythona dostępnego pod komendą `python` i

python3 -V

aby sprawdzić wersję pythona dostępnego pod komendą `python3`

Jak postawić Backend osnowy

1. Pobierz .zip z GitHuba i rozpakować.
2. Otwórz rozpakowany folder w IntelliJ.
3. Naciśnij CTRL+SHIFT+ALT+S, by otworzyć jakieś dziwne okno Project Structure.
4. W polu Project SDK wybierz New -> Opcja z Python3 -> Local.
5. Zwróć uwagę, że zaproponują Ci nazwę wirtualnego środowiska osnowa_venv, fajna nazwa.
6. Naciskaj okej aż do zatwierdzenia okna Project Structure i jego zamknięcia.
7. Otwórz CMD i dotrzyj jakoś do folderu backend.
8. Aktywuj wirtualne środowisko

Windows
osnowa_venv\Scripts\activate.bat

Linux
source osnowa_venv/bin/activate

9. Zobaczysz (osnowa_venv) na początku prompta. Dopóki tam jest, pakiety instalowane poprzez `pip` zapisują się w Twoim wirtualnym środowisku. Jeśli nie będzie aktywne, to nie zadziałają też skrypty typu python manage.py {coś}

10. Zainstaluj wszystkie dependencje backendu, zapisane w pliku requirements.txt

pip install -r requirements.txt

11. To teraz wykonaj migracje, żeby stworzyć w ogóle tabele w bazie danych

python manage.py migrate

12. Można odpalić backend tak: 

python manage.py runserver

13. Ale jak chcesz debugować, to Run -> Edit Configurations (a jak nieaktywne, to Debug->Edit configurations) -> Plusik -> Python. W otwartym panelu klikamy w polu Script Path trzy kropeczki i przeglądarką plików wybieramy plik manage.py (z odpowiedniego katalogu - bo możesz mieć na dysku już kilka Osnów :P). W paremeters wpisujemy: runserver. Resztę zostawiamy jak jest. Teraz możemy odpalać serwer nie komendą z punktu 10. Lecz Run -> Debug.
14. (⌐■_■)
