Wszędzie gdzie używam komendy `python` może chodzić o komendę `python3`, zależy pod jaką nazwą masz pythona w wersji trzeciej. Wpisz:

python -V

aby sprawdzić jaka jest wersja pythona dostępnego pod komendą `python` i:

python3 -V

aby sprawdzić wersję pythona dostępnego pod komendą `python3`

Jak postawić Backend osnowy:

1. Pobierz .zip z GitHuba i rozpakować.
2. Wejdź z cmd do podfolderu /backend.
3. Wpisz:
python -m venv [nazwa_dla_twojego_wirtualnego_środowiska]

np.

python -m venv osnowa_venv

4. Poczekaj, bo będzie wyglądać, jakby się zacięło. W końcu się zrobi i pokaże ponownie prompta.

5. Możesz sprawdzić, że zrobił się folder, który będzie Twoim wirtualnym środowiskiem, tam będą się instalowały wszystkie pakiety dla Twojego projektu.

Na Windows:

dir

Na Linuxie:

ls -la

6. Aktywuj wirtualne środowisko:

Windows:

osnowa_venv\Scripts\activate.bat

Linux:

source osnowa_venv/bin/activate

7. Zobaczysz (osnowa_venv) na początku prompta. Dopóki tam jest, pakiety instalowane poprzez `pip` zapisują się w Twoim wirtualnym środowisku. Jeśli nie będzie aktywne, to nie zadziałają też skrypty typu: python manage.py {coś}

8. Zainstaluj wszystkie dependencje backendu, zapisane w pliku requirements.txt:

pip install -r requirements.txt

9. To teraz wykonaj migracje, żeby stworzyć w ogóle tabele w bazie danych:

python manage.py migrate

10. Odpal backend:

python manage.py runserver

11. (⌐■_■)
