TODO dodać możliwość wybierania też innych systemów niż WGS84 i 2000, żeby ludzie z innych krajów też mogli korzystać
TODO dodać angielską wersję językową

TODO dodać informację o współrzędnych po kliknięciu w mapę

TODO zmienić ikony na nieprzezroczyste
TODO zmiana ikony punktu: Czarne - punkty istniejąca nieodnalezione, czarne przekreślone - znalezione o niepoprawnych współrzędnych, Zielone - odnalezione, zielone przekreslone, Żółte - dodane przez danego użytkownika

TODO zweryfikować dane o punkcie - dodać typy osnowy, punkty nawiązania
TODO dodać typ sieci, do której należy punkt.
TODO dodać komentarze pod opisem punktu - bez wchodzenia w edycję
TODO w polu stabilizacja dodać opcję dowolnego wpisania jakiejkolwiek stabilizacji (taki opis, jakby punkt nie był standardowy)
TODO zrobić tak, żeby dało się oznaczyć, że się znalazło punkt/punkt jest uszkodzony bez wchodzenia w edycję

TODO ERROR po usunięciu zdjęcia w panelu dodawania punktu nie da się ponownie wrzucić zdjęcia o takiej samej nazwie

TODO poprawić walidację - Walidacja pola Y powinna zależeć od x (w której strefie teraz jestem)
TODO wyświetlić informację o wymaganych polach jeśli użytkownik chce dodać pusty nowy punkt
TODO get, w którego promisie będzie przekierowanie do ściżki /home (jeśli się uda zapytanie do serwera. Jeśli nie - wyświetl błąd)
TODO Walidacja na backendzie jest, ale trzeba dodać notyfikacje informujące użytkownika, że coś jest nie tak. Trzeba też jak przyjdzie błąd z backendu podświetlić pole, którego ten błąd dotyczy. Na przykład nie chcemy żeby powtarzał się numer katalogowy

TODO walidacja typu wrzucanego pliku .jpg na backendzie

TODO Teraz jak wejdę na link edit to ściągają się dane o punkcie z bazy danych. Trzeba zrobić tak, żeby po wejściu na link się ściągały, ale po wejściu na edit klikając długopisik dane się nie ściągały, ale przekazywały z detail

TODO eksport plików do formatu .txt

TODO zrobić podstronę z opisem wszystkich rodzajów stabilizacji punktów wraz z opisem i zdjęciami

TODO zrobić tak, żeby po wyszukaniu punktów pojawiły się na mapie tylko te, które wyszukaliśmy. Jeśli nie wyszukaliśmy żadnych - pokaż pustą mapę.

TODO ERROR Kursor przy 'Wybór z mapy' czasami jest za tekstem na mapie, np opisem ulic - zweryfikować

TODO automatycznie wpisywać adres tylko wtedy, jeśli wszystkie pola adresowe są puste
