TODO dodać możliwość wybierania też innych systemów niż WGS84 i 2000, żeby ludzie z innych krajów też mogli korzystać
TODO dodać angielską wersję językową

TODO zmienić ikony na nieprzezroczyste
TODO zmiana ikony punktu: Czarne - punkty istniejąca nieodnalezione, czarne przekreślone - znalezione o niepoprawnych współrzędnych, Zielone - odnalezione, zielone przekreslone, Żółte - dodane przez danego użytkownika

TODO zweryfikować dane o punkcie - dodać typy sonowy, punkty nawiązania
TODO dodać komentarze pod opisem punktu - bez wchodzenia w edycję
TODO zrobić tak, żeby dało się oznaczyć, że się znalazło punkt/punkt jest uszkodzony bez wchodzenia w edycję

TODO poprawić walidację - Walidacja pola Y powinna zależeć od x (w której strefie teraz jestem)
TODO wyświetlić informację o wymaganych polach jeśli użytkownik chce dodać pusty nowy punkt
TODO get, w którego promisie będzie przekierowanie do ściżki /home (jeśli się uda zapytanie do serwera. Jeśli nie - wyświetl błąd)
TODO Walidacja na backendzie jest, ale trzeba dodać notyfikacje informujące użytkownika, że coś jest nie tak. Trzeba też jak przyjdzie błąd z backendu podświetlić pole, którego ten błąd dotyczy. Na przykład nie chcemy żeby powtarzał się numer katalogowy

TODO walidacja typu wrzucanego pliku .jpg na backendzie

TODO Teraz jak wejdę na link edit to ściągają się dane o punkcie z bazy danych. Trzeba zrobić tak, żeby po wejściu na link się ściągały, ale po wejściu na edit klikając długopisik dane się nie ściągały, ale przekazywały z detail

TODO eksport plików do formatu .txt
